-：ですから､ 私たちのアプリでは｡  tsファイルでは､
このフォームの送信をここでチェックする必要があります｡
ここでは､ フォーム定数を作成し､
ドキュメントクエリセレクタでフォームにアクセスし､
フォームタグを問い合わせることにします｡
そして､ 文書全体ではフォームタグは1つしかないので､
もちろんそれを取得します｡
これでフォームにアクセスできるようになったわけです｡
そのフォームに､ イベントリスナーを追加することにします｡
そして､ サブミットイベントを聞く｡
もちろん､ このフォームもいつものようにnullになる可能性があるが､
そうならないことは分かっているので､
この後に感嘆符を追加して､ TypeScriptにnullにならないことを伝えることができる｡
そして､ イベントリスナーがあり､
トリガーされるべき関数が定義されています｡
そして､ この関数は､ このフォームが送信されるたびに起動される必要があります｡
さて､ この関数ではイベントオブジェクトを取得し､
まず最初にここで event prevent default を呼び出します｡
さらに､ TypeScriptにヒントを与えて､
これがイベントであることを知らせ､ ここにあるデフォルトのコマンドを防ぐことができるようにしよう｡
これでフォームの送信を防ぎ､ リクエストが送信されないようにしましたが､
今度はユーザーが入力したアドレスにアクセスできるようにしたいのです｡
さて､ これはそれほど難しいことではありません｡
ここには1つの入力があり､ それはアドレスのアイデアを持っているので､
最終的には入力に入力された値を取得したいのです｡
これは､ ドキュメントクエリセレクタで取得するか､
実際にIDで要素を取得し､
そのIDがこの要素に署名されたアイデアであるアドレスであることを示します｡
そして､ address input dot valueにアクセスすることで､
入力されたアドレスがここに表示されます｡
なぜなら､ ここで取得したものがhtmlのinput要素であることを知らないからです｡
では､ TypeScriptに伝えてみましょう｡
ここでタイプキャストを用いて､ htmlのinput要素に変換してみましょう｡
これでTypeScriptはもうここでの値アクセスに文句を言わずに､
入力されたアドレスを教えてくれるようになった｡
そして､ 今度はこれをGoogleのAPIに送信する必要があります｡
次回の講義では､ 他のサードパーティパッケージの助けを借りて､ それをやってみましょう｡